Apa yang diam-diam
kamu bicarakan di sana?
Apa yang terjadi di sana?
- Oh ayolah!  - Mendengarkan..
Apakah kami perlu
menceritakan semuanya padamu?
Anda membuat saya kesal.
Hai..
Jangan meninggikan suaramu padaku.
Kamu bisa berteriak di
depan ayahmu jika kamu mau.
Karena dia akan mentolerirmu.
Anda adalah putranya
dan dia adalah ayah Anda.
Apa kau mengerti?
Jangan membuat
keributan di depanku.
Melempar telepon, berteriak..
Aktingmu dan semuanya..
Itu tidak akan berhasil untukku.
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin Anda
gagal dalam tugas Anda.
Karena aku akan menang jika kamu menang.
Dan saya akan gagal jika Anda gagal.
Jika Anda gagal, maka itu
juga merupakan kegagalan saya.
Apa yang salah dengan keluarga ini?
Semua orang marah di sini.
Apakah kalian punya akal sehat..
Apakah kalian semua bodoh?
Semua orang mulai
menguliahi orang lain di sini.
Dengarkan aku.
Pari berarti segalanya bagiku.
Apa kau mengerti?
Saya akan menyelamatkannya.
Jika Neeti keluar hidup-hidup,
maka tidak apa-apa.
Kalau tidak, terserah
Yang Maha Kuasa.
Dan tentang Pari..
Saya akan menikahinya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku punya Sanju.
Dan dia seperti
senjata yang akan
kugunakan untuk memeras Pari.
Jadi dia harus menikah denganku.
Sanju masih hidup.  Benar?
- Ya.
Bagus.  Kami memiliki
sesuatu di tangan kami.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan Pari.
Tante..
Apa masalahnya?
Bibi, Pari..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia pergi ke atap kakus
menggunakan tangga.
Tapi itu tergelincir.
- Aduh Buyung!
Tapi entah bagaimana dia
berhasil memecahkan jendela
dan masuk ke dalam
untuk menyelamatkan Neeti.
Apa yang dia lakukan!
Saya menjelaskannya padanya.
Bibi, ada terowongan di rumah tetangga kita.
- Dia..
Dan itu masuk ke
dalam kakus kami.
Saya baru saja melihatnya.
- Apa!  - Ya.
Bagaimana ini mungkin?'
- Halo.  Ya..
Saya keluar.
Saya akan memberi tahu Anda di
mana Anda perlu meletakkan tangki.
Dengar..
- Pemadam kebakaran ada di sini.
Datang.  Ayo cepat.  - Ya.
Jadi saya akan
melewati terowongan itu.
Ya.
Hai, Pengantin Wanita!
Keluar!
Mengapa kamu datang ke sini
untuk menyelamatkan temanmu?
Keluar!
Mengapa kamu ingin mempertaruhkan
nyawamu demi gadis itu?
Keluar!
'Oh Tuhan..'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ke mana aku harus membawa Neeti?'
Anda dapat mencoba yang terbaik
tapi kamu tidak bisa pergi hari ini.
Saya datang ke sini untuk membunuh gadis itu.
Tapi Anda datang ke sini untuk menyelamatkannya!
Anda telah mengganggu tugas saya.
Aku akan membunuh kalian berdua!
Aku akan membakar kalian berdua.
Keluar!
Neeti.. Neeti!
Oh..
Jadi kalian berdua bersembunyi di sini.
Aku sudah lama
memintamu untuk keluar.
Kalian berdua sudah
sangat membuatku kesal.
Sekarang tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Rakesh, apa yang kamu lakukan?
Berhenti, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pergi kesana.
Anda mungkin terluka.
Rakesh!
Jangan masuk ke dalam api itu.
Ayo cepat.  Atur itu.  Cepat.
Maju ke depan.
Jangan pergi kesana.
'Mereka akan menyelamatkanku tapi..'
Tidak, aku tidak sabar.
Aku mendengar suara Pari.
Pari dan Neeti ada di dalam.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa mereka berdua.
- Hei, tenangkan dirimu.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan mereka.  Bergerak!
- TIDAK..
Hei..
- Rakesh!
Tolong katakan sesuatu.
Katakan padanya sesuatu.
- Pari, aku datang.
Rakesh, hentikan.  - Rakesh!
Tidak sayang.  TIDAK..
Rakesh, hati-hati.
Anda..
Anda tidak akan menyakitinya.
Anda harus bertarung dengan saya terlebih dahulu.
Saya mendengar sebuah
cerita di masa kecil saya.
Ada seorang bijak.
Hidupnya seperti burung beo.
Tidak ada yang bisa membunuhnya
meskipun telah berusaha sekuat tenaga.
Burung beo itu terbunuh.
Orang bijak itu meninggal.
Bahkan hidupmu..
...ada pada gadis ini.
Jika aku membunuhnya
kamu akan mati juga.  - TIDAK.
Kamu sudah cukup menyusahkanku.
Aku bertanya pada
kalian berdua berkali-kali
untuk keluar.
Tapi kamu tidak keluar!
Pari, kamu dimana?
Pari..
Sebentar..
Saya telah mempertaruhkan
nyawa saya untuk menyelamatkannya.
Itu harus terlihat
berapa banyak usaha yang telah saya lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh tidak!
Ya!
Ya cukup.
Jika saya berbuat lebih
banyak, mereka akan curiga.
Anda tidak mendengarkan saya.
Enyah!
Neeti!
Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia!
Aku bilang, tinggalkan dia.
Cepatlah.. - Rakesh!
- Kumohon.. - Tidak.. - Minggir.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Lepaskan air.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong matikan apinya.
Api telah menyebar ke mana-mana.
Tugas kita adalah mengendalikannya.
Mohon tetap kembali.
Pari, jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya tidak keberatan
mengorbankan hidup saya.
Tapi aku akan menyelamatkanmu
dan Neeti dari api ini.
Neeti.
Pari, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika itu menimpamu?
Hati-hati.  Wajahmu
akan terbakar.
Neeti.
Tenang.
Pari.
Saya tidak berpikir saya
akan bertahan hari ini.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu sebelum mati.
Aku berbuat salah padamu.
Aku kasar padamu.
- Hentikan omong kosongmu.
Kita perlu mengeluarkan
Neeti dari sini.
Ayo pergi.
Aku berbuat salah padamu.
- Rakesh!
Mohon maafkan saya.
- Jangan bicara sampah.
Ayo pergi dari sini.  - Oke..
Neeti.
Tolong dengarkan saya.
Pegang ini.  Saya merawat Neeti.
Ayo..
Ayolah, Neeti.  Berdiri.
- Mudah.  Hati-hati.
Hati-hati!  - Berdiri..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Hati-hati.
- Mudah.- Hati-hati..
Ayo.
Pari.  - Keluarlah dengan cepat.
Kebakarannya parah.
- Parineet, bukan begitu
memberitahumu bahwa aku akan menyelamatkan kalian berdua?
- Datang cepat.  - Datang.
Ayo pergi.  - Cepat keluar.
Kebakaran ini sangat mengerikan.
Silakan datang cepat.
Syukurlah semua orang
keluar dengan selamat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia tidak sadarkan diri.
Tapi dia baik-baik saja.
Nona Parminder, di dalam, ada
seseorang yang mencoba menyakiti Neeti.
Pertama, Anda membawanya ke dalam.
Nona Parminder, tolong
dengarkan saya sekali ini.
Di dalam..
- Aku sudah memberitahumu.
Kita harus memanggil dokter.
Bawa dia masuk.
Oke, ayo bawa Neeti ke kamarnya.
Kakak ipar, semuanya
keluar dengan selamat.
Tapi kami tidak tahu di
mana Anakku Sanjay berada.
Tolong buat seseorang menemukannya
entah bagaimana caranya.
Pergi ke kantor
polisi dan cari tahu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Pertama saya akan pergi dan berbicara
ke polisi.
Anda menunggu di sini.
Saya akan kembali.
Jai, kemarilah.
Masuk ke dalam
dan mengeluarkan Roxy entah bagaimana caranya.
Juga, ingatlah
bahwa tidak seorang
pun boleh mengetahui
tentang Roxy.
Datang.  - Oke.
Tuan, Anda tidak boleh masuk ke dalam.
Silakan.
Salah satu barang penting saya ada di dalam.
- Kamu tidak boleh masuk.
Silakan.  - Datang.
Saya tidak tahu mengapa
Rakesh mengganggu saya.
Bagaimana aku harus menanganinya?
Ada apa denganmu?
Dia melakukan hal yang baik.
Dia menyelamatkan
nyawa dua wanita.
Kamu seharusnya bahagia sekarang.
Saya seharusnya bahagia!
Mengapa?
Mengapa hal itu menjadi
sebuah kebahagiaan?
Parineet akan menjadi
menantu perempuan kami.
Tapi Neeti akan menyerang kita.
Tunggu dan lihat saja.
Anda tidak memahaminya.
Neeti..
Neeti, kamu baik-baik saja?
Ini sangat menyakitkan.
- Neeti, kamu baik-baik saja?
Neeti.
Syukurlah tidak ada
hal buruk yang terjadi.
Dia baru saja kehilangan
kesadaran karena asap.
Selain itu, apinya
sangat besar sehingga
siapa pun bisa
kehilangan kesadaran.
Gurinder.  - Ya.
Anda menyuruh saudara ipar
Anda untuk memanggil dokter.
Dia pergi ke kantor polisi
untuk membicarakan Sanjay.
K-Kenapa dia pergi
ke kantor polisi?
Apa yang terjadi pada Sanjaya?
Aku tidak tahu di
mana Sanjay berada.
Dia sudah lama pergi
dan dia belum kembali.
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Polisi tidak mengambil tindakan
ketika kami memberi tahu mereka.
Itu sebabnya kakak ipar
saya pergi ke kantor polisi.
Tidak masalah.
Saya akan memanggil dokter.
Oke.
Kondisi saya juga parah.
Seluruh tubuhku terbakar
ketika saya mencoba menyelamatkan
Parineet dan Neeti saya.
Parineet, beri aku sesuatu
yang bisa aku terapkan.
Beri saya gel, salep
atau krim dingin.
'Saat kita menyelamatkan
seseorang dari api'
'Terjadinya cedera seperti
itu adalah hal yang wajar.'
'Aku melakukan pengorbanan
ini untukmu, Parineet.'
'Kamu mungkin sangat membenciku'
'tapi kamu tidak bisa membenciku
sedemikian rupa sehingga'
'kamu tidak ingin
melihat wajahku.'
Ada salep antiseptik
di kamar mandi tamu
terletak di luar.
Rakesh, dengarkan aku.
Anda pergi ke ruang
tamu dan beristirahat.
Kamu juga sedang tidak sehat.
Terjadinya kondisi
ini sudah jelas.
Saya tidak peduli.
Ketika saya mengetahui
bahwa Parineet dan
Neeti ada di dalam, saya
melompat ke dalam api
tanpa berpikir dua kali.
Saya tidak peduli
dengan konsekuensinya.
Ketika saya melihat Parineet
dan Neeti aku memutuskan
bahwa aku akan memastikannya
bahwa tidak ada hal buruk yang
terjadi pada Parineet dan Neeti-ku
bahkan jika aku terbakar
atau mati dalam proses
menyelamatkan mereka.
Juga, ini adalah hadiah pernikahanku
yang paling berharga untuk Parineet.
Apakah aku benar, Parineet?
Karena aku menyelamatkan
nyawa Neeti-mu.
Saya tidak dapat berdiri.
- Hai!
Bu.
Mama.
Bu, tolong jangan menegurku.
Kalian semua tolong
buat dia mengerti.
Dia akan menegurku.
Tidak ada ibu yang ingin hal
buruk terjadi pada anaknya.
Nona Gurinder, apakah
Anda ingin sesuatu
yang tidak diinginkan
terjadi pada anak Anda?
Bu.
Bu, mohon jangan menegur Rakesh.
Hari ini, jika dia tidak
melakukan hal itu dengan berani,
sesuatu yang tidak diinginkan
mungkin akan terjadi.
Tolong bawa dia masuk.
Bu, bawa aku ke tempat yang
baru saja disebutkan Parineet.
Ambil salep dari sana
dan oleskan pada lukaku.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Neeti!
Pari..
Terima kasih.  - Diam.
Duduk!
- Tangan dan kakiku terbakar!
Biarku lihat.
Jangan sentuh itu!  Terbakar!
- Di mana lagi kamu terluka?
- Oke, aku akan ambilkan obat.
Dokter akan segera datang.
- Oke.
Minta dia untuk bergegas.
- Tentu sayang.
Tolong tetap bersamanya.
Saya akan mengambil obatnya.
Oke?  Saya akan segera kembali.
Lihat!  Lihat!
Sudah kubilang jangan
berpura-pura di hadapanku.
Beri tahu saya.
Lagi sibuk apa?
Apa maksudmu?
Saya baru saja menyelamatkan Neeti.
Tidakkah kamu melihat bagaimana aku
menyelamatkannya dengan begitu heroik?
Sekarang Neeti tidak
akan menentangku.
Anda benar-benar
anak seorang politisi.
Saya selalu mengatakan
bahwa Anda tidak punya otak.
Anda benar-benar tidak punya otak.
Mengapa?
- Saat kamu belum mengikat Neeti
atau tidak menyakitinya, dia
masih menentang pernikahan Anda.
Dia tidak setuju.
Sekarang dia sudah sadar
meskipun kamu sudah menyelamatkannya,
tapi Sanju masih belum ada di sini.
Jadi Neeti tidak akan pernah mendukungmu.
Pertama, Anda harus melakukan sesuatu
untuk memenangkan
kepercayaan Neeti
dan dia tidak perlu
mengkhawatirkanmu..
Jangan khawatir sayang.
Ibumu mendapatkan obatnya.
Begitu dia mengobati lukanya,
kamu akan baik-baik saja.
Sementara itu, aku akan
tinggal bersama Neeti.
Begitu dia sadar, aku
akan memberitahumu, oke?
Tunjukkan padaku lukamu.
Saya sudah mendapatkan obatnya.
TIDAK!  Saya sendiri yang akan
melakukannya.  Meninggalkan.
Ipar!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu kesal..
Ipar!
Kemarilah.
Sekarang beritahu saya apa masalahnya.
Apa masalahnya?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.  - Membantu?
Mengapa?
Pertama, Anda membuat kekacauan.
Kamu tidak pernah mengindahkan kata-kataku!
Dan ketika keadaan menjadi kacau
kamu datang meminta bantuanku!
Mengapa kamu melompat ke dalam
api untuk menyelamatkan Neeti?
Saya telah merencanakan
kematiannya dengan sangat baik.
Tapi Anda harus terjun
dan menyelamatkannya.
Kenapa kau melakukan itu?
- Itu dibutuhkan.
Aku harus menyelamatkan Neeti.
Tidak bisakah kalian berdua berbicara dengan
normal?  Anda selalu berdebat dan berteriak!
Sudah kubilang jangan ikut campur
di antara kami, ayah dan anak!
Apakah aku pernah mengganggu pembicaraanmu?
Sekarang katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu bertekad merusak
kerja kerasku selama bertahun-tahun?
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkanku?
- Ini masih belum terlambat.
Kami berdua masih aman.
Tapi.. - Tapi apa?
- Tapi segalanya bisa menjadi buruk.
Sangat buruk.
Kenapa kamu menangis?
- Pari, saat tangganya tergelincir
Saya sangat takut.
Lalu tetangga yang kita temui..
Saya mengetahui
dia juga ada di kakus..
Aku sangat takut, Pari.
Aku menyesal membiarkanmu
masuk ke kakus.
Bagaimana jika kamu terluka?
- Kakak ipar, tenanglah..
Saya baik-baik saja.
Saya tepat di depan Anda.
Tolong berhenti menangis.
Dan jangan terlalu
mengkhawatirkanku.
Aku tidak bisa menangani begitu banyak cinta.
Kurangi cintaku padaku.
Aku tidak bisa kurang mencintaimu
jika kamu bertanya padaku.
Neeti sangat beruntung.
Karena dia menjadikanmu
sebagai saudara iparnya.
Pari, aku adik iparmu.
'Parineet, biarkan langkah
pertamamu merobohkan pot ini.'
'Kalau begitu injak
sepiring vermilion ini'
'untuk memasuki rumah.'
'Dia lebih kamu sayangi
daripada nyawamu sendiri.'
'Jika aku membunuhnya,
kamu juga akan mati.'
Kakak ipar, setelah
Neeti membaik
Saya akan bertanya padanya
apakah dia mengenal pria itu.
Dia mungkin tahu
sesuatu tentang dia.
Itu akan lebih baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Ketika Neeti meneleponku,
dia mengatakan bahwa
dia dan Rajeev sedang
bersama di sebuah hotel.
Jika Neeti ada di
sini, di mana Rajeev?